previously
سابقًا
on seducing
عن الإغواء
jake palma
جيك بالما
Just get out of my house.
فقط اخرج من منزلي.
but I will buy you your own condo
ولكنني سأشتري لك شقتك الخاصة
open the door
افتح الباب
may shorter
قد يكون أقصر
I have memory loss, I forgot.
لقد فقدت الذاكرة، لقد نسيت.
stand there
قف هناك
until you remember
حتى تتذكر
one one two one
واحد واحد اثنان واحد
my new girlfriend
صديقتي الجديدة
jake
جيك
You can do it, Alice.
يمكنك فعل ذلك، أليس.
one one
واحد واحد
three one
ثلاثة واحد
Your words are really harsh, Jake.
كلماتك قاسية حقًا، جيك.
mine
مِلكِي
It's just that it's for someone else.
إنه فقط لشخص آخر.
They will think you are the same person.
سيعتقدون أنك نفس الشخص.
they won't hear my harsh words
لن يسمعوا كلماتي القاسية
because
لأن
i won't talk to them
لن اتحدث معهم
if something happens
إذا حدث شيء ما
to her
لها
i'll chase you to hell said
سأطاردك إلى الجحيم قال
Why are you so introverted?
لماذا أنت انطوائي هكذا؟
because they can catch my attention
لأنهم يستطيعون جذب انتباهي
you're the only person i talk to
أنت الشخص الوحيد الذي أتحدث معه
in case you haven't noticed
في حال لم تلاحظ
cause you're such a new
لأنك جديد تماما
meaning
معنى
I caught your attention.
لقد لفتت انتباهك.
catch is an understatement
الصيد هو أقل من الحقيقة
you got me whipped
لقد ضربتني
and smitten
ومُغرم
hard
صعب
hi high school
مرحبا بالمدرسة الثانوية
saint college high
كلية سانت الثانوية
will always be part of who i am
سوف تكون دائما جزءا مني
a lot happened
لقد حدث الكثير
the number
الرقم
memories that will become core
الذكريات التي ستصبح أساسية
memories are
الذكريات هي
moving forward
المضي قدما
i fell in love with my best friend
لقد وقعت في حب صديقي المفضل
shin
قصبة الساق
shin is
الساق هي
i love you and i want you back
انا احبك واريدك مرة اخرى
we're over
لقد انتهينا
experienced his first heartbreak
لقد عانى من أول حزن في حياته
Do you still love me?
هل مازلت تحبني؟
yes of course
نعم بالطبع
of course
بالطبع
i've learned to let go of shin
لقد تعلمت أن أتخلى عن شين
and my feelings for him
ومشاعري تجاهه
Make me your boyfriend.
اجعلني صديقك.
if drake dies
إذا مات دريك
and i fell in love with a weirdo
ووقعت في حب شخص غريب
drake palma
دريك بالما
boyfriend
صديقها
that you see me
أنك تراني
we we we
نحن نحن نحن
even my
حتى بلدي
ever jaded bestfriend
أفضل صديق متعب دائمًا
aya fell in love
وقعت آية في الحب
I'll be the one to give you a break, bhie.
أنا سوف أعطيك استراحة، يا أخي.
can you believe it
هل يمكنك أن تصدق ذلك؟
he answered kent
أجاب كينت
Who would have thought?
من كان يظن؟
i like uv
انا احب الاشعة فوق البنفسجية
pero i'm genuinely
لكن أنا حقا
happy for them
سعيد من أجلهم
and I am a girlfriend
وأنا صديقة
He/She/It is me.
هو/هي/أنا.
How are you, Alice?
كيف حالك أليس؟
alice cyril perez
أليس سيريل بيريز
soon to be palma
قريبا ستكون بالما
the previous mission
المهمة السابقة
impossible to seduce drake palma
من المستحيل إغواء دريك بالما
it seems to have been
يبدو أنه كان
mission accomplished
تم إنجاز المهمة
Go home now.
حسنا، اذهب إلى المنزل.
i think
أظن
high school gave me a roller coaster of emotions
لقد منحتني المدرسة الثانوية أفعوانية من المشاعر
Where are you, you ugly one?
أين أنت أيها القبيح؟
happiness
سعادة
and laughter
والضحك
but i'll try to fall
ولكن سأحاول أن أسقط
while you're falling
بينما كنت تسقط
and a whole lot of hearts
والكثير من القلوب
palpitations
خفقان القلب
but like all things
ولكن مثل كل الأشياء
There is also an ending.
وهناك نهاية أيضا.
my high school life
حياتي في المدرسة الثانوية
ends here
ينتهي هنا
because
لأن
let's be real
دعونا نكون حقيقيين
not at all
مُطْلَقاً
forever
للأبد
high school lang
لغة المدرسة الثانوية
new chapter
فصل جديد
unlocked
مفتوح
definitely
قطعاً
I will miss my friends.
سوف أفتقد أصدقائي.
take time
خذ وقتك
Even though the cea in brentford is just walking distance
على الرغم من أن CEA في برينتفورد على مسافة قريبة سيرًا على الأقدام
I feel
انا اشعر
cold
بارد
I am still
انا لا أزال
when else does it look like
متى يبدو الأمر كذلك؟
Jakey and I are going strong, baby.
أنا وجيكي نسير بقوة يا حبيبتي.
then we will go
ثم سنذهب
but take care of it
لكن اعتني بها
for now
في الوقت الراهن
vacation mode
وضع الإجازة
we are going to
نحن ذاهبون الى
to visit my little brother
لزيارة أخي الصغير
what
ماذا
next in college life
التالي في الحياة الجامعية
skin saint
قديس الجلد
You take care of it.
أنت تهتم بالأمر.
i love you jake palma
انا احبك جيك بالما
what do you want
ماذا تريد ؟
you
أنت
can i have you now
هل يمكنني الحصول عليك الآن؟
shut up
اسكت
treatment
علاج
even though
بالرغم من
treatment upanman
علاج أوبانمان
Can you hear me?
أيمكنك سماعي؟
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
none of your business pa
ليس من شأنك
again
مرة أخرى
You didn't pass the SCA.
لم تنجح في اجتياز اختبار SCA.
That's how you behave.
هكذا تتصرف .
Why are you like this?
لماذا انت هكذا؟
if you don't like me
إذا كنت لا تحبني
Trade with Uncle Steve.
التجارة مع العم ستيف.
or better yet
أو أفضل من ذلك
Take me back to mom.
أعدني إلى أمي.
i wonder what
انا اتساءل ماذا
alice is doing the stage
أليس تقوم بالمسرح
right now
الآن
you are terrible
أنت فظيع
miss blossom
ملكة جمال الزهرة
Why don't I have his number?
لماذا ليس لدي رقمه؟
i should have her number
يجب أن أحصل على رقمها
best of luck
حظا سعيدا
hey palma
مرحبا بالما
did you miss me
هل إفتقدتني؟
what are you doing here
ما الذي تفعله هنا
Silly, I'm waiting for you of course.
أحمق، أنا في انتظارك بالطبع.
Jake, just be there.
جيك، فقط كن هناك.
Text me later.
أرسل لي رسالة في وقت لاحق.
drake drake drake
دريك دريك دريك
Drake is always here.
دريك موجود دائما هنا.
drake this
دريك هذا
drake that
دريك ذلك
Don't imitate your cousin Drake.
لا تقلد ابن عمك دريك.
okay
تمام
it's already tomorrow
إنه الغد بالفعل
your SCA exam
امتحان SCA الخاص بك
you need
انت بحاجة الى
get in there
ادخل هناك
I don't want business with Adad.
لا أريد التعامل مع آداد.
You are really stubborn at all times, aren't you?
أنت عنيد حقًا في جميع الأوقات، أليس كذلك؟
why don't you imitate drake
لماذا لا تقلد دريك؟
You won't pass the sea anymore.
لن تتمكن من عبور البحر بعد الآن.
like that
مثل ذلك
your habits
عاداتك
Why are you like this?
لماذا انت هكذا؟
if you don't like me
إذا كنت لا تحبني
Trade with Uncle Steve.
التجارة مع العم ستيف.
It's a good thing I didn't pass the sea.
من الجيد أنني لم أمر عبر البحر.
for once
لمرة واحدة
i can force
انا قادر على الإجبار
my way through life without being compared to my cousin
طريقي في الحياة دون أن تتم مقارنتي بابني
good
جيد
I can live my life here in Brentford.
أستطيع أن أعيش حياتي هنا في برينتفورد.
without his shadow
بدون ظله
It's just a shame I couldn't find a way to get the fine.
إنه لأمر مخز أنني لم أتمكن من العثور على طريقة للحصول على الغرامة.
arts like i wanted
الفنون كما أردت
but it's okay
ولكن لا بأس
Let's give it to Pa first.
دعونا نعطيها للأب أولاً.
in business
في مجال الأعمال
ad now
إعلان الآن
may plans
خطط مايو
can wait
أستطيع الانتظار
lazy
كسول
maybe next time
ربما في المرة القادمة
ah excuse me miss
اه عذرا يا آنسة
excuse me miss
عذرا يا آنسة
Oh, you need something.
أوه، تحتاج إلى شيء ما.
Where is the register's office?
أين مكتب السجل؟
there is no
لا يوجد
because my schedule is for tomorrow
لأن جدول أعمالي هو غدًا
oh my god
يا إلهي
the offices
المكاتب
What is your course?
ما هي الدورة الخاصة بك؟
culinary arts
فنون الطهي
I know someone at the office.
أنا أعرف شخصًا في المكتب.
Oh, I'll send you your schedule, if you like.
أوه، سأرسل لك جدولك الزمني، إذا أردت.
really
حقًا
Hey, you're so kind.
مهلا، أنت لطيف جدا.
anything
أي شئ
for pretty lady
للسيدة الجميلة
oh say
أوه قل
Can I have your full name and email address?
هل يمكنني الحصول على اسمك الكامل وعنوان بريدك الإلكتروني؟
sure
بالتأكيد
puzzle
لغز
rice
أرز
Hey, thank you.
مرحبًا، شكرًا لك.
What's your name again, huh?
ما اسمك مرة أخرى، هاه؟
ah trip
رحلة آه
Should I mention the palm tree, hmmm?
هل يجب أن أذكر شجرة النخيل، همممم؟
don't be ah
لا تكن اه
trip trip marco
رحلة رحلة ماركو
thanks trip
شكرا على الرحلة
baby
طفل
i really approve of your taste drake
أنا حقا أوافق على ذوقك دريك
Let's be cousins.
دعونا نكون أبناء عمومة.
skin saint
قديس الجلد
I know I'm not from SCA anymore.
أعلم أنني لم أعد من SCA بعد الآن.
but hopefully
ولكن نأمل
guide me
أرشدني
please guide me po
من فضلك ارشدني
I hope there are some people who will meet.
أتمنى أن يكون هناك بعض الأشخاص الذين سوف يلتقون.
My new friends in Brentford
أصدقائي الجدد في برينتفورد
and sana
وسانتا
Please make my college life easier.
من فضلك اجعل حياتي الجامعية أسهل.
amen
آمين
yes ps
نعم بس
by the way
بالمناسبة
very smooth
ناعم جدًا
My relationship with turkey baby is also sailing.
علاقتي مع طفل الديك الرومي تبحر أيضًا.
please po
من فضلك بو
amen again
آمين مرة أخرى
let's go alice
هيا بنا أليس
get your hands off me
ابعد يديك عني
I don't want to
انا لا اريد ذلك
we'll be late
سوف نتأخر
i don't care
لا أهتم
scary
مخيف
I don't want to go in.
لا أريد الدخول.
It's true.
إنه صحيح.
It's so scary to enter.
إنه أمر مخيف جدًا الدخول.
I don't know anyone.
انا لا اعرف احدا.
no one here in brentford
لا أحد هنا في برينتفورد
It's like I'm in an alternate world.
كأنني في عالم بديل.
they are all in
كلهم في
Saint Colette
سانت كوليت
academy
أكاديمية
I am the
انا هو
forsaken one
الشخص المهجور
Huh Huh Huh
هاه هاه هاه
you're such a child
أنت طفل حقا
is a minor
هو قاصر
I'm still here.
أنا لا أزال هنا.
I'm only seventeen years old.
عمري سبعة عشر عامًا فقط.
time is running
الوقت يمر
hands off
ابتعد عن يديك
Drake, too.
دريك أيضا.
ok
نعم
lord
رب
I hope I can be friends.
أتمنى أن أكون صديقًا.
at least one
واحد على الأقل
even ugly
حتى القبيح
as long as it doesn't stink
طالما أنها لا تنبعث منها رائحة كريهة
seed
بذرة
maybe
ربما
may noob
قد يكون مبتدئًا
again
مرة أخرى
good luck
حظ سعيد
word alice
كلمة أليس
It's just simple good luck.
إنه مجرد حظ سعيد بسيط.
My first day at the new school
يومي الأول في المدرسة الجديدة
Can you leave this?
هل يمكنك ترك هذا؟
work
عمل
good morning po
صباح الخير بو
thank you everyone
شكرا للجميع
and welcome again to bradford
ومرحبا بكم مرة أخرى في برادفورد
university
جامعة
you can start your freshman
يمكنك البدء في السنة الأولى
walk now
امشي الآن
Who is standing?
من الواقف؟
Did I mention I'll be late?
هل ذكرت أنني سأتأخر؟
ah miss
آه آنسة
why are you
لماذا انت؟
standing
واقفًا
freshman walk
المشي في السنة الأولى
That's a bad idea.
هذه فكرة سيئة.
Who do you think is beautiful?
من تعتقد أنها جميلة؟
tsk
تسك
kainis
كاينيس
I miss you, sister.
اشتقت إليك أختي.
is it
هل هو
I don't have any
ليس لدي أي
acquaintance here
معارف هنا
You already have a partner.
لديك شريك بالفعل.
let's go
دعنا نذهب
I have a boyfriend.
عندي صديق.
no I mean in the freshman walk if you already have a partner
لا، أقصد في المشي الجديد إذا كان لديك شريك بالفعل
let's go
دعنا نذهب
ah
اه
say sour
قل حامض
embarrassing
محرج
Maybe you should think about it.
ربما يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر.
asyumera
أسيوميرا
my girl
فتاتي
Am I to blame?
هل أنا الملام؟
His question was wrong.
سؤاله كان خاطئا.
Oh, what's your name again, miss?
أوه، ما اسمك مرة أخرى، يا آنسة؟
Alice Daniel Perez
أليس دانيال بيريز
you
أنت
trip marco
رحلة ماركو
nice to meet you
سعيد بلقائك
Don't you remember me?
ألا تتذكرني؟
ha
ها
Oh, this is cute too.
أوه، هذا لطيف أيضًا.
That was just yesterday.
لقد كان ذلك بالأمس فقط.
yes
نعم
sorry, it's a bit weak.
آسف، إنه ضعيف بعض الشيء.
I remember.
انا أتذكر.
So where did we meet again?
إذن أين التقينا مرة أخرى؟
oh nothing
لا شيء
yes
نعم
Are you angry?
هل أنت غاضب؟
I'm sorry.
أنا آسف.
This is not possible.
هذا ليس ممكنا.
He'll be my first friend after all.
سيكون صديقي الأول بعد كل شيء.
He will still be angry.
سيظل غاضبا.
this can't be happening
لا يمكن أن يحدث هذا
Hey, I'm sorry, don't be angry.
مهلا، أنا آسف، لا تغضب.
Sorry, I'm just kidding you, I'm not angry.
آسف، أنا فقط أمزح معك، أنا لست غاضبًا.
oh oh oh
أوه أوه أوه
Oh my, miss.
يا إلهي، آنسة.
like this
مثله
alice said eh
قالت أليس إيه
oh no alice
أوه لا أليس
You're still beating the bag, don't do that.
أنت لا تزال تضرب الحقيبة، لا تفعل ذلك.
hit the bag
ضرب الحقيبة
power
قوة
oh
أوه
What again?
ماذا مرة أخرى؟
your name
اسمك
trip marco
رحلة ماركو
remember
يتذكر
okay hello trip
حسنًا، مرحبًا بالرحلة
I hope we can be friends.
أتمنى أن نكون أصدقاء.
friends
أصدقاء
mm mm
مم مم
let's see
دعونا نرى
oh flowers
يا زهور
jake wait
جيك الانتظار
jake jake
جيك جيك
jake wait for me
جيك انتظرني
you didn't text me yesterday
لم ترسل لي رسالة بالأمس
i was waiting for you
كنت انتظرك
i have class
لدي صف
uh huh
اه هاه
wait jake
انتظر يا جيك
ouch ouch
آه آه
ouch
آه
jake jake
جيك جيك
i sprained my ankle
لقد لويت كاحلي
help me
ساعدني
jake help me
جيك ساعدني
ouch
آه
it hurts
إنه يؤلم
ouch ouch
آه آه
ouch ouch ouchy
آه آه آه آه
that's okay
لا بأس بذلك
Seriously, I can't see anything.
بجدية، لا أستطيع رؤية أي شيء.
parking
موقف السيارات
How long has the nurse been away?
كم من الوقت كانت الممرضة بعيدة؟
uh babes you there
أوه يا حبيبتي أنتم هناك
Sana all
sana all
Just hold it.
فقط امسكها.
My stomach hurts.
معدتي تؤلمني.
shaira
شيرا
shaira ho
شيرا هو
shaira silos silos
shaira silos silos
mm mm silos indeed
مم مم صوامع بالفعل
Why do you know that?
لماذا تعرف ذلك؟
our old schoolmate
زميلنا القديم في المدرسة
by drake in elementary
بقلم دريك في المرحلة الابتدائية
what I know about
ما أعرفه عن
brentford
برينتفورد
Drake is also his classmate.
دريك هو أيضًا زميله في الفصل.
until drake moved here to the sea
حتى انتقل دريك إلى هنا إلى البحر
what now
ماذا الآن
if schoolmates
إذا كان زملاء المدرسة
necessary
ضروري
really doing it
أفعل ذلك حقا
I will carry you.
سأحملك.
you like
انت تحب
fight
يعارك
I want you, huh?
أريدك، هاه؟
he he ang
هو هو أنج
You're really cute, babe.
أنت لطيف حقًا يا عزيزتي.
You are sweet.
انت لطيف
your art
فنك
anyways
على أية حال
Shaira's first love is Drake
حب شيرا الأول هو دريك
How did you know that, anyway?
كيف عرفت ذلك على أية حال؟
yes indeed
نعم بالفعل
I'm only in elementary school, so I know that, right?
أنا في المدرسة الابتدائية فقط، لذلك أنا أعرف ذلك، أليس كذلك؟
I think all of our batchmates know that too.
أعتقد أن جميع زملائنا في الدفعة يعرفون ذلك أيضًا.
you're common knowledge
أنت من المعرفة العامة
shaira is for drake
شيرا هي لدريك
and drake
و دريك
of course
بالطبع
indifferent to everyone
غير مبالٍ بالجميع
if if the if
إذا إذا إذا
if
لو
your boyfriend here
صديقك هنا
busy
مشغول
Just try to fool Alice.
فقط حاول خداع أليس.
Uncle Andy and I will castrate you.
أنا وعم آندي سوف نقوم بخصيك.
you should
يجب عليك
dress your uncle iha
ألبسي عمك إيها
that's good
هذا جيد
Class has just started.
لقد بدأت الدروس للتو.
not much to do yet
ليس هناك الكثير للقيام به حتى الآن
i advise you
انا انصحك
to take a day off
لأخذ يوم إجازة
jake it really hurts
جيك إنه يؤلمني حقًا
can you take me home
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل؟
don't you have a car
أليس لديك سيارة
jake
جيك
how do you expect me to step on the gas
كيف تتوقع مني أن أضغط على دواسة الوقود؟
with a swollen ankle
مع تورم الكاحل
i'm literally
انا حرفيا
just a girl
مجرد فتاة
please
لو سمحت
pretty please
من فضلك
cheese
جبن
i knew you wouldn't let me down
كنت أعلم أنك لن تخذلني
no
لا
Acts
أعمال
ernie
إرني
I am poor.
أنا فقير.
hmm
همم
so annoying
مزعج للغاية
you know
أنت تعرف
i really
انا حقا
missed you my husband
لقد افتقدتك يا زوجي
i haven't seen you in so long
لم أرك منذ فترة طويلة
let's go
دعنا نذهب
oh my
يا إلهي
it really hurts
إنه يؤلمني حقا
your fault
خطؤك
hey wait lang
مهلا انتظر لانغ
Let's catch up.
دعونا نلتقي.
so how's my husband
فكيف حال زوجي؟
you know you look different
أنت تعلم أنك تبدو مختلفًا
more
أكثر
matured
نضجت
mysterious
غامض
I just thought so.
لقد اعتقدت ذلك للتو.
you're still the same drake
أنت لا تزال نفس البطة
i knew back in
لقد عرفت ذلك في الماضي
elementary
ابتدائي
and junior high
والإعدادية
and
و
you still care about me
مازلت تهتم بي
what are you even talking about
ماذا تتحدث عنه حتى؟
well
حسنًا
if you don't mind please
إذا كنت لا تمانع من فضلك
I wish you had just left me at the clinic.
أتمنى لو تركتني في العيادة.
but you still accompanied me
ولكنك لا تزال ترافقني
you even offered your own car
حتى أنك عرضت سيارتك الخاصة
to take me home
ليأخذني إلى المنزل
You still carried me.
مازلت تحملني.
ah
اه
Oh, it really hurts.
أوه، إنه يؤلمني حقًا.
hobby
هواية
can you take me up to my room
هل يمكنك أن تأخذني إلى غرفتي؟
thank you my husband
شكرا لك يا زوجي
oops
أُووبس
thanks healthy
شكرا على الصحة
i'll message you
سأرسل لك رسالة
you take care
أنت تعتني بنفسك
The mood swings are severe.
التقلبات المزاجية حادة.
that man
هذا الرجل
just met a friend
لقد التقيت للتو بصديق
done now
تم الآن
just walk a little
فقط امشي قليلا
probably alice
ربما أليس
freshman
طالب جديد
It looks like he's probably walking around the whole school.
يبدو أنه يتجول في المدرسة بأكملها.
grounds
أسباب
Give up.
يستسلم.
because
لأن
We've been walking without talking for a while now.
لقد كنا نسير دون أن نتحدث لبعض الوقت الآن.
cooking
طبخ
I wish I was here.
أتمنى أن أكون هنا.
Aya, even if we walk for two hours
آية حتى لو مشينا ساعتين
At least I'm talking to someone.
على الأقل أنا أتحدث إلى شخص ما.
departure
رحيل
You are the only one here.
أنت الوحيد هنا.
Bentford, you can handle it.
بنتفورد، يمكنك التعامل مع الأمر.
Why is it so ugly?
لماذا هو قبيح جدا؟
your nose
أنفك
We just met and you're already serious.
لقد التقينا للتو وأنت جاد بالفعل.
be rude
كن وقحا
Wait, we're already left behind by the group.
انتظر، لقد تم تركنا بالفعل خلف المجموعة.
oh you
اوه انت
Where are you going again?
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
I am tired.
أنا متعب.
Why are men like that?
لماذا الرجال هكذا؟
if not
إذا لم يكن كذلك
will answer
سوف يجيب
just shushrug
فقط تجاهل
Is it that hard to form a sentence?
هل من الصعب تكوين الجملة؟
oh my gosh
يا إلهي
too much
أكثر مما ينبغي
I am tired.
أنا متعب.
Why not just a woman?
لماذا لا تكون مجرد امرأة؟
I became a partner.
لقد أصبحت شريكًا.
I hope my life is better now.
أتمنى أن تكون حياتي أفضل الآن.
Excuse me, please.
إسمح لي، من فضلك.
Please buy a bottled water.
من فضلك قم بشراء المياه المعبأة في زجاجة.
Have you ordered drinks yet?
هل طلبت المشروبات بعد؟
the duration
المدة
omg
يا إلهي
are you alright erica
هل أنت بخير إيريكا
she look alright to you again
إنها تبدو بخير بالنسبة لك مرة أخرى
my god you're too slow for your own sake
يا إلهي أنت بطيء جدًا من أجل مصلحتك الخاصة
don't you know who i am
ألا تعرف من أنا؟
give me that
أعطني ذلك
next time
المرة التالية
take extra care
خذ عناية إضافية
alice
أليس
zyrel
زيريل
paris
باريس
everyone
الجميع
would love to see you cry
سأحب أن أراك تبكي
Go back now.
ارجع الآن.
Alice, what's up with you? I don't know them.
أليس، ما بك؟ لا أعرفهم.
What's up with you?
ماذا يحدث معك؟
I am embarrassed.
أنا محرج.
departure
رحيل
What is that?
ما هذا؟
Go home first.
اذهب إلى المنزل أولا.
change your clothes
غيّر ملابسك
It's still early.
لا زال الوقت مبكرا.
We'll be here until afternoon, you might get sick.
سوف نبقى هنا حتى بعد الظهر، قد تمرض.
visible
مرئي
Mommy and me
أمي وأنا
miss
يفتقد
maybe when seen
ربما عندما نرى
mommy being bullied
أمي تتعرض للتنمر
I am here at
انا هنا في
brentford
برينتفورد
Please take back the decision to allow me to study here.
أرجو منك التراجع عن القرار بالسماح لي بالدراسة هنا.
I don't want to
انا لا اريد ذلك
say hello
قل مرحبا
states no
لا تنص على
What do you want to do now?
ماذا تريد أن تفعل الآن؟
I'm just going to buy some clothes.
سأذهب لشراء بعض الملابس.
okay
تمام
say
يقول
oh wait
أوه انتظر
hold on
يتمسك
it's okay
لا بأس
that's okay
لا بأس بذلك
You're a traveler looking like that.
أنت مسافر وتبدو بهذا الشكل.
Why is there something wrong with my appearance?
لماذا هناك خطأ في مظهري؟
You look like you fell into the sewer.
يبدو الأمر وكأنك سقطت في المجاري.
also
أيضًا
No one will hire a taxi for you like that.
لن يستأجر لك أحد سيارة أجرة مثل هذه.
your appearance
مظهرك
What?
ماذا؟
I should do
ينبغي لي أن أفعل
Isn't that dangerous?
أليس هذا خطيرا؟
Well, it's fun.
حسنًا، إنه ممتع.
oh what
أوه ماذا
about you
عنك
I might fall there.
ربما أسقط هناك.
there
هناك
my nine
تسعة مني
is there no one else
هل لا يوجد أحد آخر
like don't you have a car?
مثل هل ليس لديك سيارة؟
Are you sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
yup
نعم
power
قوة
Are you sure it's morning?
هل أنت متأكد من أن هذا الصباح؟
I will ride there.
سأركب هناك.
safe yan
يان آمن
Why is this your first time riding a motorcycle?
لماذا هذه هي المرة الأولى التي تركب فيها دراجة نارية؟
don't worry
لا تقلق
i got you
حصلت عليك
trip
رحلة
sakalan
سكالان
sorry
آسف
safe to ah
آمن إلى آه
Are you sure about this?
هل أنت متأكد من هذا؟
safe to
آمن ل
today
اليوم
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
sure ka safe to ha
من المؤكد أنه من الآمن أن يكون هنا
three, don't rush it
ثلاثة، لا تستعجل الأمر
again
مرة أخرى
I said
قلت
slow down
ابطئ
again
مرة أخرى
I said
قلت
slow down
ابطئ
Slow down.
ابطئ.
today
اليوم
I said
قلت
slow down
ابطئ
i'll try eh
سأحاول ايه
oh my
يا إلهي
to hit it
لضربه
I think I'm going to die now.
أعتقد أنني سأموت الآن.
oh my
يا إلهي
oh oh oh
أوه أوه أوه
what the hell
بحق الجحيم
Wait, I'll just park.
انتظر، سأوقف السيارة فقط.
just wait
فقط انتظر
departure
رحيل
wait lang
انتظر طويلا
alice
أليس
Wait for me.
الانتظار لي.
Alice, too.
أليس أيضا.
today ayos
اليوم أيوس
your face
وجهك
It's been a while.
كم من الوقت مضى؟
You are beautiful.
أنت جميل.
my nine
تسعة مني
really
حقًا
I am beautiful.
انا جميلة.
beautiful
جميل
It's really you, isn't it?
إنه أنت حقا، أليس كذلك؟
Okay, I'll pay.
حسنًا، سأدفع.
Get on board.
انضم إلينا.
maybe there
ربما هناك
oh I don't want to
أوه لا أريد ذلك
oh alice
أوه أليس
Get on board.
انضم إلينا.
I don't want to
انا لا اريد ذلك
you are welcome
مرحباً بك
just me
أنا فقط
I won't ride your motorcycle anymore, okay?
لن أركب دراجتك النارية بعد الآن، حسنًا؟
You think you're the king of the road?
هل تعتقد أنك ملك الطريق؟
if it shakes
إذا اهتز
the is a promise
هذا هو الوعد
you know
أنت تعرف
You said that earlier too.
لقد قلت ذلك في وقت سابق أيضاً.
This is art.
هذا هو الفن.
I'm sorry.
أنا آسف.
If only I loved my life, right?
لو أنني أحببت حياتي، أليس كذلك؟
Oh, you see, we got here because of my motorbike.
يا إلهي، لقد وصلنا إلى هنا بسبب دراجتي النارية.
whatever
أيا كان
As long as I get a cab, at least I'm safe.
طالما أنني أحصل على سيارة أجرة، فأنا آمن على الأقل.
oh wag
أوه واغ
I don't want to
انا لا اريد ذلك
you are beautiful
أنت جميل
It's just you, it's just you if you're being rude.
إنه أنت فقط، إنه أنت فقط إذا كنت وقحًا.
I don't want to say it.
لا أريد أن أقول ذلك.
up to you
متروك لكم
thank you very much
شكراً جزيلاً
brother in brentford
أخي في برينتفورد
Just take care of it, okay, okay.
فقط اعتني بالأمر، حسنًا، حسنًا.
say sir
قل سيدي
gentleman
رجل نبيل
This is crazy too.
هذا مجنون أيضا.
friend mo
صديق مو
is arguing
يجادل
ha
ها
drake
دريك
Who are you hitting?
من تضرب؟
man
رجل
where is that?
أين هذا؟
Where is the college of business here?
أين كلية الأعمال هنا؟
administration
إدارة
This school is already big enough, it's just not enough.
هذه المدرسة كبيرة بما فيه الكفاية، لكنها ليست كافية.
They will take over the entire city.
سوف يستولون على المدينة بأكملها.
Why don't I have that guy's number?
لماذا ليس لدي رقم هذا الرجل؟
I don't want to either.
أنا أيضا لا أريد ذلك.
I'm the first to ask, right?
أنا أول من يسأل، أليس كذلك؟
Let's just be quiet.
دعونا نكون هادئين فقط.
He should have been the one to ask me first.
كان ينبغي أن يكون هو من يسألني أولاً.
yes
نعم
luh
لوه
Why are they all looking?
لماذا ينظرون جميعا؟
There are so many drakes here.
هناك الكثير من التنانين هنا.
hi drake baby
مرحبا يا دريك يا حبيبي
why are you here
لماذا انت هنا
luh
لوه
I just miss you.
أنا أفتقدك فقط.
another that
آخر ذلك
I miss that too.
أنا أفتقد ذلك أيضاً.
you're acting
أنت تتصرف
rude again
وقح مرة أخرى
Have your classes started yet?
هل بدأت دروسك بعد؟
can i sit in
هل يمكنني الجلوس في
why are you
لماذا انت؟
even here
حتى هنا
don't you have a class
أليس لديك صف؟
yes
نعم
yes indeed
نعم بالفعل
bye jake
وداعا جيك
i'll see you at your condo
سأراك في شقتك
i'll be there okay babye
سأكون هناك بخير يا حبيبتي
alice
أليس
what is it
ما هذا؟
you are doing
انت تفعل
focus
ركز
You don't want to be sent to the states, do you?
أنت لا تريد أن يتم إرسالك إلى الولايات المتحدة، أليس كذلك؟
Well, Aya still texted like that.
حسنًا، لا تزال آية ترسل الرسائل النصية بهذه الطريقة.
as of right now
اعتبارا من الآن
Well, it's just the first day of school.
حسنًا، إنه مجرد اليوم الأول من المدرسة.
And then when I went there
وبعد ذلك عندما ذهبت هناك
It seems like he has no clue.
يبدو أنه ليس لديه أي إحساس.
that text
هذا النص
I'll just call Aya.
سأتصل فقط بآية.
I'm sorry, sorry.
أنا آسف، آسف.
What is that, miss?
ما هذا يا آنسة؟
you don't care
أنت لا تهتم
It doesn't belong to you.
إنه لا ينتمي إليك.
This is the road.
هذا هو الطريق.
sorry sorry
آسف آسف
emotional runner
عداء عاطفي
first day
اليوم الأول
struggles
النضالات
you can do it
يمكنك فعل ذلك
college life
الحياة الجامعية
lets go
دعنا نذهب
okay class
حسنًا، الفصل
listen
يستمع
welcome to
مرحباً بكم
culinary arts
فنون الطهي
mr palma
السيد بالما
can you share with us
هل يمكنك مشاركتنا؟
What do you know about business?
ماذا تعرف عن الأعمال؟
administration
إدارة
well sir
حسنا سيدي
from what i know
من ما أعرفه
business
عمل
administration is about
الإدارة تتعلق بـ
managing
إدارة
and organizing
والتنظيم
different parts of a business
أجزاء مختلفة من العمل
from marketing
من التسويق
finance
تمويل
and operations
والعمليات
They also discussed how they could grow
كما ناقشوا أيضًا كيفية نموهم
their business
أعمالهم
do you believe you are ready to apply
هل تعتقد أنك مستعد للتقديم؟
business
عمل
concepts
المفاهيم
to real life
إلى الحياة الحقيقية
situations
المواقف
yes sir
نعم سيدي
my expectation for this subject
توقعاتي لهذا الموضوع
is to learn how the economy works
هو تعلم كيفية عمل الاقتصاد
from the basic
من الأساس
concepts of
مفاهيم
supply and demand to major economic policies
العرض والطلب على السياسات الاقتصادية الرئيسية
and of course i also want to understand
وبالطبع أريد أن أفهم أيضًا
how the
كيف
economy
اقتصاد
affects our daily lives
يؤثر على حياتنا اليومية
very good
جيد جدًا
on the course of a few months
على مدار بضعة أشهر
we will cover
سوف نغطي
the fundamentals of business
أساسيات الأعمال
you'll get a well rounded
سوف تحصل على نتيجة جيدة
overview
ملخص
of how companies are structured
حول كيفية هيكلة الشركات
and how they function
وكيف تعمل
understand
يفهم
yes sir
نعم سيدي
boring
ممل
mister palma
السيد بالما
yes sir
نعم سيدي
fashion design is all about
تصميم الأزياء هو كل شيء عن
turning
تحول
ideas to a
أفكار إلى
wearable
يمكن ارتداؤها
piece of art
قطعة فنية
in this class
في هذه الفئة
you will learn
سوف تتعلم
design
تصميم
choose fabric
اختر القماش
and learn your own style
وتعلم أسلوبك الخاص
Do you know how to sew?
هل تعرف كيفية الخياطة؟
hmmm
أمم
just right
تمامًا كما ينبغي
are you
أنت
of course
بالطبع
Do you want to see?
هل تريد أن ترى؟
my portfolio
محفظتي
last ten minutes
آخر عشر دقائق
guys double time ha
يا شباب الوقت مضاعف ها
this will serve as your test
هذا سيكون بمثابة اختبارك
Make sure you are doing it right.
تأكد من أنك تفعل ذلك بشكل صحيح.
and after this you have to clean
وبعد ذلك عليك أن تقوم بالتنظيف
all your areas
جميع مناطقك
guys please faster
يا شباب الرجاء أسرع
hi
أهلاً
hello
مرحبًا
day mo
يوم مو
fine
بخير
Be careful with your answer.
كن حذرا مع إجابتك.
we made dumplings
kami gumawa kami ng dumplings
That's my case.
kaso yung sakin
quite a bit
medyo
among
bland
This is terrible.
grabe naman to
but you know it's okay even if it's blood, right?
pero alam mo okay na rin yun kahit blood no kasi
annoying
nakakainis
the one next to me earlier
yung katabi ko kanina
he told me
sabi niya sakin
that's it
mali yan
This is wrong.
mali ganto
you know that
alam mo yun
he is worried
nangingialam siya
He was teaching me, he said this.
pinagtuturuan niya ako sabi niya ganito
like that like that
ganyan ganyan
I didn't ask him.
hindi ko naman siya tinatanong
then ending
tapos ending
too much
sobrang
his/her salt
alat nung kanya
It's like you have kidney stones.
para kang magkakakidney stones
okay mmm mmm
okay na mm mm
the cute
ang cute
That baby is cute.
cute ng baby na yan
baby he he
baby he he
Live wings
vivi alis
You are so cute.
ang cute mo kasi
departure
alis
why are you laughing at my husband
why are you laughing at my husband
i should confront him
i should confront him
what is this
apa ni
today
hoy
Just wait a bit.
tagalan mo lang
sure ka safe to ha
sure ka safe to ha
game
game
on the next episode of
on the next episode of
seducing drake pal
seducing drake pal
Okay, you say it.
okay sige sabi mo eh
I am easy to talk to.
dali naman ako kausap
oh my
aray
If you get spanked, you're probably your girlfriend.
kung mahahampas ka naman kala mo girlfriend
If I were your girlfriend, it would be even worse.
kung girlfriend mo ko mas malala pa
Reach there.
abutin mo diyan
what are you doing
anong ginagawa
you here
mo dito
did i tell you to leave
did i tell you to leave
because you are with your wife
kasi kasama mo yung wife mo
are you jealous
are you jealous
Why would I be jealous?
bat ako magseselos
what are you
what are you
drake's groupie
drake's groupie
i'm his
i'm his
girlfriend
girlfriend
what are you doing here anyway
what are you doing here anyway
Oh, Drake and I have a date.
ah may date kami ni drake
dates aren't
dates aren't
drake's thing
drake's thing
well now
well now
it's his thing
it's his thing
hi jake
hi jake
good morning
good morning
hi jerky baby
hi jerky baby
why are you here
why are you here
Don't we have a date?
di ba may date tayo
stop
stop
i told you so
i told you so
dates are our thing
dates are our thing
hahaha
ha ha ha
the problems
ang mga pag
I love
ibig ko